  tar xvzf nauty25r9.tar.gz
   cd nauty25r9
   ./configure
   make

Carlos, seguem informações sobre a primeira atividade do wf. 
São dois programas, geng e showg. O geng gera todos os grafos correspondente
a uma ordem (ie, número de vértices) em um arquivo de formato binário g6. 
Já o showg toma como entrada um arquivo em formato g6 e gera as matrizes de adjacências 
correspondentes em um único arquivo txt. Como exemplo, veja os comandos abaixo que geram grafos de ordem 4.

./geng -g -q 4 saida.txt  
./showg -q -A saida.g6 saida.txt

Os executáveis desses dois programas estão na pasta /home/gpca/gportal/nauty24r2.

Repare que as escolhas que o usuário fizer na IU devem ser traduzidas para opções na linha de 
comando do geng. Para detalhes acerca dessas opções, veja o arquivo nug.pdf que também está na 
mesma pasta.